Title: Je crois qu'on est en janvier 1996 avec la partie la plus étrange de la classe

----

Slug: je-crois-qu-on-est-en-janvier-1996-avec-la-partie-la-plus-etrange-de-la-classe

----

Artist: 

----

Publisher: v

----

Audio: 

----

Youtube: 

----

Text: Je crois qu'on est en janvier 1996 avec la partie la plus étrange de la classe, une bande très hétéroclite mais toujours sacrément allumée allant du sk8teur indus/hardcore au poète Célinien, mental et bohème, on écoute de la techno bien acide, Aphex Twin, Boredoms, Dominique A, ou bien encore des trucs plus anciens comme les Swans, Foetus ou les Mothers of Invention, Kraftwerk ou les Residents dont on chine les disques en occasion pour quelques francs. Cela se passe non loin d'une boutique Croc'vinyl (une sorte de version toulousaine de Crocodisc) quelque part dans un appartement de la moyenâgeuse rue Pargaminières chez deux amis qui ont été virés de l'école de la Villa Arson et donc qui ont un peu plus de bouteille et surtout un appartement plus grand que les autres car ils viennent de familles aisées. Il a les cheveux qui sont teints en rose vif et sa copine est en bleu électrique, on écoute Unsane en ingurgitant des mélanges bizzares pour fêter la fin des bilans semestriels. L'histoire se termine par une bataille de neige au petit matin. Pour le campagnard que j'étais, plus habitué à passer des nuits en forêt plutôt qu'en ville, c'était le choc du grand poumon des rencontres improbables. Depuis lors, je crois ne jamais avoir réécouté le rock d'Unsane.